[Um Sonho Dentro de Um Sonho]
[Episódio 13]
A essa hora da noite,
o senhor ainda não voltou para o seu covil de ladrões
e continua grudado na nobre residência do Sétimo Príncipe,
o que está pretendendo, hein?
A Alteza tem algo no coração, me pedir para conversar com ele.
A Alteza tem algo no coração?
Por que não me contou?
Não dá,
vou perguntar ele agora.
Ele está atormentado por questões do sentimento
e com a cabeça cheia de preocupações,
é melhor você não provocar a fúria dele agora.
Atormentado por questões do sentimento?
É sobre aquela senhorita Song de novo?
Fu Gui,
o que o Sétimo Príncipe está preocupado
também deveria ser sua preocupação, não é?
Sendo você o favorito ao lado de Alteza,
não deveria ajudá-lo a aliviar
um pouco das preocupações,
mano Fu Gui?
Fique tranquilo.
As preocupações de Alteza,
naturalmente cabem a mim, Fu Gui, resolver.
[Vento benevolente e nuvens de sorte]
[Livreiro]
Você se lembra claramente
do que eu disse?
Pode ficar tranquilo, senhor.
Temos uma longa parceria
com o senhor Shangguan.
Com essas informações de primeira mão que o senhor nos deu,
somadas ao melhor roteirista que tenho na capital,
para escrever a história
"Amor na Capital",
será moleza, senhor.
Lembre-se bem,
esse caso
não tem absolutamente nada a ver
com aquele inútil Shangguan.
Se Alteza perguntar,
você sabe como responder?
Entendi, entendi.
Tudo isso é mérito do senhor Fu Gui.
Toma isso.
Agradeço, senhor.
Pode partir.
[Salão Fanghua]
Minha senhora,
devagarzinho, por favor.
Sua Majestade não gosta de frutas cristalizadas,
são doces demais.
Alguém,
retire as frutas cristalizadas.
[Salão Fanghua]
Alteza.
Senhora Mãe.
[Concubina Imperial-  Gao Changrong]
Heng.
O médico imperial me disse
que a sua doença na perna piorou
e você não consegue andar,
você...
Alteza,
[Cultivar a si mesmo com prudência para a eternidade]
senhora foi só hoje
que pôde sair da cama.
Alteza talvez não saiba,
[Cultivar a si mesmo com prudência para a eternidade]
mas Sua Majestade não pisa na Salão Fanghua
há três anos.
Senhora também não tinha outra escolha,
por isso tomou essa medida extrema.
[Cultivar a si mesmo com prudência para a eternidade]
Deixe pra lá.
Durante todos esses anos,
embora
ele só tenha olhos pela mana Chu,
por consideração à família Gao,
acabou me concedendo
o título de Concubina Imperial.
Desde que, no futuro,
eu possa entrar no mausoléu imperial
e ser enterrada ao lado dele,
isso já será suficiente.
Senhora Mãe,
do que você tá falando?
Tá, tá bom,
não falo mais disso.
Heng,
ultimamente, os assuntos da corte
têm sido muito problemáticos, né?
Olhe,
você emagreceu bastante.
Acabei de voltar para a capital, não foi?
Além disso,
os assuntos oficiais que Sua Majestade me confiou são muitos,
estou bem.
Sua Majestade decidiu confiar em você?
Sim.
Nesta minha volta à capital,
Sua Majestade me concedeu muitas atenções.
Isso seria muito bom.
Já que Sua Majestade decidiu mudar de opinião
e conceder-lhe sua graça,
então Heng,
você deve cumprir bem suas tarefas.
assim
também dá para agradá-lo.
Eu entendo.
A capital, afinal, não é como a fronteira,
além das ordens de Sua Majestade,
você também deve ouvir mais conselhos do seu tio.
A família Gao
vinha decaindo desde a geração anterior.
Se não fosse pelo seu tio que restaurou a honra da família,
nem sabemos que tipo de dificuldades teríamos enfrentado.
Vocês, da família Gao, são tão descarados
que querem forçar sua mãe a entrar no palácio
para servir Sua Majestade,
e ainda querem roubar o protagonismo da minha tia.
Nenhum da família Gao presta para coisa alguma.
O que você acha?
Sua mãe é uma pessoa muito boa,
ela não me fez mal.
Sua Majestade não te vê
porque está bringando com o Chanceler Gao.
Eu sei.
Heng.
Já que Sua Majestade tem sido gentil com você,
e já passou tantos anos,
não acha que
deveria a chamá-lo de "Senhor Pai"?
Cala a boca agora!
Não me deixe ouvir
você me chamar de "Senhor Pai"!
Quanto a este assunto, eu já tenho um plano,
a senhora não precisa se preocupar.
Já a senhora,
por favor, cuide bem da sua saúde.
Se
pensar demais,
quando Sua Majestade chegar,
pode não ser adequado.
Tá bom.
Ah, Senhora Mãe.
Os brinquedos da minha infância
ainda estão guardados?
Vossa Alteza, por favor, entre.
Desde que Alteza deixou o palácio para ir à batalha,
a senhora ordenou que todas as coisas fossem guardadas aqui,
e ninguém foi autorizado a mexer nelas.
Se Alteza precisa procurar algo,
eu estou à disposição para ajudar.
Deixe que eu mesmo procure.
Você pode se retirar agora.
Sim.
[Canto ao Cavalo
Verdejante repousa no prado,
olhos estrelados miram alto nas nuvens.
Esperando o dia de se tornar dragão,
saltando para os céus infinitos.]
[Cavalo, cavalo, cavalo, cavalo, ah, cavalo]
[Dezenove anos antes]
Canto ao Cavalo.
Verdejante repousa no prado,
Cavalo.
olhos estrelados miram alto nas nuvens.
Esperando o dia de se tornar dragão,
saltando para os céus infinitos.
Me empresta para copiar.
Canto ao Cavalo.
Eu te dou o Diário de Exército Qianyu,
você quer?
Que...
que desenho estranho é esse?
A técnica de forjar espadas?
Está brincando, né?
Este Diário de Exército Qianyu
foi me dado por Chu Guihong quando ele era jovem.
Depois disso, fui mandado para o Palácio Frio.
O Lorde Qianyu enviou alguém para procurar algo no meu palácio,
provavelmente estavam atrás disso.
Mas mesmo que isso seja o técnica de forjar espadas,
veja os caracteres em cima,
são estranhos e esquisitos,
nós não conseguimos entender.
Como podemos decifrar isso?
Mas conhecemos uma pessoa
bem estranha e excêntrica.
Quem é?
Você?
Que "eu"?
Song Yimeng.
A boca de Song Yimeng
sempre tem umas palavras estranhas e excêntricas,
e ela tinha jurado antes que me ajudaria
a encontrar a técnica de forjar espadas.
Talvez ela realmente consiga decifrar.
Você tem razão.
Como eu não pensei nisso?
Ainda tem que ser você, Líder
Logo lembrou ela.
Você também pode passar mais tempo com ela
enquanto decifra os caracteres,
uma pedra, dois coelhos.
Não, estou falando assunto sério com você.
Chamei ela aqui também por motivos de trabalho,
sem nenhuma intenção pessoal.
Tá bom.
Então, eu não vou chamar ela,
você decifra para mim.
Aqui, você vai decifrar para mim.
Não consigo.
Este assunto só pode ser resolvido pela Srta. Song.
Ela sozinha não é o suficiente.
Aqui.
Quando Song Yimeng estiver estudando a técnica de forjar espadas,
será necessário ter alguém ao lado para monitorá-la.
Assim,
se aqueles caracteres realmente forem a técnica,
será possível registrar todo o processo de criação dela,
para não perder nenhum detalhe.
Não imaginei que a altura fosse tão adequada.
Então não tem jeito,
essa tarefa difícil
só pode ser passada para você.
Eu?
Eu...
Eu vou monitorá-la?
A mulher de quem você gosta,
eu vou monitorá-la, isso não seria apropriado, né?
Eu definitivamente não posso fazer isso.
Agora sou Li Shiliu,
só posso ser uma boa pessoa.
Então,
esses trabalhos sujos e cansativos,
tenho que passar para você.
Eu...
[Reflexão do coração]
Não fique me balançando.
[Como sempre]
Qualquer coisa,
podemos falar depois que eu acordar, não é tarde.
Senhor Pai, ainda é meio-dia,
não durma ainda.
O primo meu,
ele já consertou a cidade do sul.
Quando você vai suspender o meu confinamento?
Não se apresse.
Quando a tempestade passar,
eu te ajudo a resolver isso.
Tá bom.
Minhas coisas estão resolvidas,
e
as coisas do Heng?
Há alguns dias, ele foi à Mansão Song.
Ele está conspirando secretamente com os ministros,
quer tomar o lugar de herdeiro meu!
Rui,
vou te perguntar.
Ele está conspirando com os ministros,
tentando tomar o lugar de herdeiro seu, você tem provas?
Eu...
Não é assim, Senhor Pai.
Veja que o Heng é tão astuto e traiçoeiro,
como eu poderia ter provas?
Além disso, Senhor Pai,
o senhor ainda não confia em mim?
Eu confio em você,
mas e todos os ministros da corte, eles vão confiar em você?
Rui,
você já está crescido.
Sempre que você age com esses comportamentos de criança,
me fazendo interceder por você,
o que acontecerá se um dia eu morrer?
Como você vai se firmar nesse lugar?
Como você comandará os ministros?
Como você vai manter o império?
Então, eu, na hora, posso...
quer dizer,
eu posso...
Que chato!
Décimo Oitavo Príncipe.
[Como sempre]
Deixe-o ir.
Desde que a mãe dele se foi,
eu tenho favorecido ele em todas as questões,
mas não imaginei
que acabaria criando essa personalidade
impulsiva e cabeça-dura.
Além disso, ele se deixa cegar por detalhes, sem buscar evolução.
Você acha
que eu errei?
Vossa Majestade.
O sétimo príncipe pede para vê-lo.
Deixe-o entrar.
[Alvura Gélida]
Eu,
saudando Sua Majestade.
A reforma do sul da cidade foi concluída.
Todos esses documentos aqui
são relatórios de seus homens,
mas na verdade estão louvando Chu Guihong.
Por quê?
Eu não ouso conspirar secretamente com os ministros
para enviar petições.
Quanto à reforma,
Chu Guihong merece o maior mérito
e deve ser recompensado.
As petições dos ministros
também são o desejo da maioria.
Diante de mim,
não precisa desse tipo de jogada.
Você é alguém que só se mexe por interesse,
o que você quer
desta vez?
Vossa Majestade,
ontem fui à Salão Fanghua.
Minha mãe está doente na cama há vários dias,
sem apetite,
acredito que
esteja sentindo saudades de Vossa Majestade
Eu peço humildemente a Vossa Majestade que,
depois de sair da corte amanhã,
vá visitar minha mãe.
Vossa Majestade,
o evento das lanternas foi resolvido.
Na próxima audiência matinal,
eu farei pessoalmente a petição,
pedindo a Vossa Majestade para suspender o confinamento do Rui.
Naquela ocasião,
o Rui
também poderá participar
do banquete literário e musical comigo
Você está tentando negociar comigo?
Pedir uma recompensa para Chu Guihong,
suspender o confinamento de Rui,
tudo isso é apenas para
que eu vá
visitar sua mãe?
A amizade entre irmãos
e a harmonia entre casal,
foi o que Vossa Majestade me ensinou anteriormente.
Eu guardei essas palavras no coração
e não me esqueço nem por um momento.
Portanto,
eu humildemente peço a Vossa Majestade
que vá visitar minha mãe.
Você entende a amizade entre irmãos
e a harmonia entre casal,
mas não compreende o princípio
de que os pais cuidam do filho,
e o filho retribui o cuidado dos pais!
Negociar comigo,
é assim que você acha que deve se comportar diante de mim?
Vossa Majestade é o soberano,
eu não ouço ultrapassar os limites.
Já que não ousa ultrapassar os limites,
muito bem,
então você se ajoelha aqui
e transcreve o Clássico da Filial Piedade dez vezes.
Só assim irei à Salão Fanghua visitar sua mãe.
Agredeço, Vossa Majestade.
♪ O mundo mortal envolve, quantos momentos gelados,
névoa de confusão. ♪
[Portão Guangde]
♪ Nosso destino, entrelaçado e entrecortado,
se torna uma história. ♪
♪ Ouço o vento sussurrando ao meu ouvido ♪
♪ os planos da noite. ♪
♪ Os olhos guardam um nascer do sol, ♪
♪ quando haverá o retorno? ♪
♪ A vida e a morte se alternam no tempo,
prende-se o destino, mas jamais o coração ♪
♪ Adentro o campo do destino, a dor é o prelúdio. ♪
♪ Transforma-se em um instante,
como um sonho, ora próximo, ora distante. ♪
♪ Como pode o amor e o ódio se esconderem? ♪
♪ O tempo tem vida e morte, é possível amarrar a vida,
mas é impossível aprisionar o coração. ♪
Foi você quem trouxe o assassino até aqui,
não foi?
Senhor Pai,
♪ Vida passageira, passo a passo em alerta,
alegrias e tristezas já estão seladas pelo destino. ♪
não foi eu.
Este não é o caminho para o palácio imperial,
por que estão vindo por aqui?!
♪ Se for inimigo do céu, como pode reescrever o desfecho? ♪
Diga!
A Imperatriz me trouxe até aqui,
para...
para caçar coelhos selvagens.
♪ Tão perto, e ainda assim, separados ♪
Mentira!
Senhor Pai!
Cala a boca!
Não deixe que eu ouça você me chamar de "Senhor Pai"!
O maior arrependimento da minha vida
foi ter dado à luz a uma criatura como você!
Vossa Majestade,
as coisas já chegaram a este ponto,
afinal, ele também carrega o sangue real.
Além disso, ele ainda é muito jovem,
não poderia ser o mentor por trás disso.
♪ A vida e a morte se alternam no tempo,
prende-se o destino, mas jamais o coração ♪
♪ Adentro o campo do destino, a dor é o prelúdio. ♪
♪ Transforma-se em um instante,
como um sonho, ora próximo, ora distante. ♪
♪ Como pode o amor e o ódio se esconderem? ♪
♪ A vida e a morte se alternam no tempo,
prende-se o destino, mas jamais o coração ♪
♪ Vida passageira, passo a passo em alerta,
alegrias e tristezas já estão seladas pelo destino. ♪
♪ Se for inimigo do céu, como pode reescrever o desfecho? ♪
♪ Tão perto, e ainda assim, separados ♪
Aqui é?
Oficina de Forja.
Desde que a tentativa de assassinato no navio falhou,
o Líder tem pensado constantemente
em como libertar a senhorita Song do controle do Sétimo Príncipe.
Então decidiu convidar a senhorita para vir
e juntos desenvolverem
a técnica de forjar espadas.
O herói Li também
está atrás da técnica de forjar espadas?
A lâmina mais rápida do mundo
significa a força militar mais poderosa.
O Líder faz tudo isso pensando no seu bem.
Que estranho.
Eu me lembro que no roteiro dizia claramente
que a técnica de forjar espadas é um segredo da realeza.
Como o Grupo Yeyoushen
descobriu isso tão facilmente?
Senhorita,
você pode não confiar em mim,
mas será que não confia no Líder?
Na festa das lanternas da última vez,
e agora na Cidade do Sul,
em qual confusão não foi resolvido por ele?
É verdade.
Se o Herói Li for o vilão,
então não haverá mais nenhum mocinho no roteiro.
É melhor que ele obtenha a técnica de forjar espadas
do que aquele Nan Heng, que usaria isso para prejudicar o povo.
Este é um pista
que conseguimos com muita dificuldade.
Senhorita, pode dar uma tentativa suave.
Quando o Líder voltar,
se houver boas notícias,
ele certamente ficará muito feliz.
Espere!
Trióxido de ferro.
Como pode ser uma equação química?
Você realmente sabe.
Shangguan,
Shangguan!
Ferrei.
Eu sou péssima em química.
Uma novela de época,
de onde saiu uma fórmula química?
Será que isso realmente é uma pista deixada pelo roteirista?
Se eu soubesse balancear equações químicas,
acha que eu teria escolhido a área de humanas?
Se eu não tivesse escolhido a área de humanas,
como é que eu teria me tornado atriz?
Se eu não tivesse virado atriz,
como é que eu teria vindo parar aqui?
No fim das contas, até aqui eu ainda tenho que lidar com química.
Que sorte é a minha.
Tá sussurrando o quê aí?
O que é isso?
Isso serve.
Coloco mais.
Assim,
deve está certo né?
Deve estar tudo bem, né?
Ferrei, ferrei.
I-isso não vai explodir, vai?
Senhorita Song!
Você está bem?
Que gás venenoso forte!
Será que é alguma outra gangue
tentando fazer um ataque?
Vamos lá!
Você é...?
Senhorita Song!
Eu já disse que
não sou bom em química.
Por que insiste
em me forçar a fazer isso?
O que aconteceu?
Por que explodiu?
Líder, é o seguinte.
É... nós consultamos alguém para fazer uma análise,
e foi dito que a senhorita Song carrega fogo em seu destino,
por isso tudo que ela toca acaba incendiando.
É verdade.
Mas Líder, você não precisa se preocupar.
Nós fizemos fortuna no comércio fluvial,
e com essa força da água no seu destino,
ela consegue conter o fogo...
Chega, cala a boca.
Você diz.
O que exatamente aconteceu?
Senhorita Song,
uma expert
que pode derrubar uma cidade sozinha.
Saiam, saiam, saiam.
Está bom, todos vão embora.
Pode aparecer.
Como essa Song Yimeng
causou todo esse alvoroço?
Líder,
pelo tempo que tenho dedicado minha vida servindo você,
por favor, liberta a Song Yimeng
e também a mim.
Enquanto vocês dois lidam com as coisas,
eu é que sempre acabo me ferindo.
Na última tentativa de assassinato, quase me mataram,
e desta vez, quase me deixaram cego.
Eu não sou o inútil Shangguan,
sou um inútil azarado mesmo.
Song Yimeng.
Não estou.
Herói Li.
Realmente é o Herói Li.
Que foi?
Você nem tem medo de incendiar,
mas tem medo de passar remédio?
Eu, eu vou repetir mais uma vez,
eu não estava incendiando,
só coloquei
um pouquinho de ingrediente extra.
Tá bom.
Vamos.
Vira para cá.
Vou passar um curativo em você.
Herói Li,
você pode deixar o remédio aqui,
eu mesmo cuido disso.
Por favor, saia primeiro.
Eu não sou o Nan Heng,
por que você está com medo?
Se você é o Nan Heng, eu nem tenho medo.
Venha, vire-se e seja comportada.
Eu, eu, eu, não dá.
Herói.
Não tem problema, vira, vira.
Herói, hoje meu rosto realmente
não está em condições de aparecer.
Não tem problema.
De verdade, por favor, saia primeiro.
Seja comportada.
Eu já disse, Herói,
hoje meu rosto não está para ser visto.
♪ Quando eu olho para o céu, ♪
♪ vejo pequenas estrelas ♪
♪ dançando e brilhando. ♪
♪ Quando olho nos seus olhos, ♪
♪ vejo pequenos diamantes ♪
♪ brilhando. ♪
♪ No espelho do seu olhar, ♪
♪ posso ver um mundo em constante mudança. ♪
♪ A culpa é do nosso coração pulsante, ♪
♪ que me faz sentir as estrelas dançarem. ♪
♪ Quando olho nos seus olhos, ♪
♪ vejo pequenos diamantes ♪
♪ brilhando. ♪
♪ Entre o mundo e o paraíso, ♪
♪ entre as estrelas, nosso amor é eterno. ♪
[Toninha Chuichui][Toninha Benben]
♪ Entre o mundo e o paraíso, ♪
♪ entre as estrelas, nosso amor é eterno. ♪
Ei...
você está ficando vermelho.
Como assim?
Eu sou muito cara de pau,
nunca fico com vergonha.
Veja você mesmo.
Isso é vermelhidão facial.
Desta vez foi minha culpa,
na próxima eu vou com você.
Ainda vai ter outra vez?
O principal é que,
enquanto não conseguirmos essa técnica de forjar espadas,
não teremos como enfrentar o Nan Heng.
É verdade.
Você acha que neste mundo
realmente existem pais e filhos que se odeiam mutuamente?
A técnica de forjar espadas
é a carta na manga que o Imperador deixou
para o Décimo Oitavo Príncipe se proteger.
O Nan Heng está sempre tentando conseguir,
por quê?
Porque ele quer se rebelar.
Rebelião
significa que
muitas pessoas vão morrer ou se ferir.
Então, mesmo que eu consiga
essa técnica de forjar espadas,
não vou entregá-la para ele.
Como você pode ter tanta certeza
de que ele quer se rebelar?
Porque está escrito no roteiro.
É o roteiro do novo.
E se ele realmente quiser se rebelar,
o que você pretende fazer?
Não sei.
Eu também ainda não pensei nisso.
Agora, só impedir ele já está sendo muito difícil.
Mas eu ainda quero encontrar uma segunda solução,
uma que possa fazer Nan Heng
abandonar o ódio.
Você já pensou que,
se eu contar tudo isso que você me disse
para outra pessoa,
o que vai fazer?
É impossível.
Você é o Herói Li.
Você é a pessoa em quem eu mais confio
neste mundo.
Senhorita Song,
o coração das pessoas é imprevisível.
Se você confiar tão facilmente nos outros,
quem vai acabar se machucando é você mesma.
Eu não sou uma boa pessoa,
nem alguém nobre e virtuoso
como você diz.
Herói Li,
eu não costumo confiar facilmente nas pessoas,
mas com você é diferente.
Eu não sou diferente dos outros.
Daqui a pouco,
vou pedir para Shangguan He te levar de volta.
Tenho algumas coisas para resolver, vou indo agora.
Herói Li.
Herói Li!
Que estranho,
o que está acontecendo?
Líder,
a pessoa já foi levada de volta
Olha só,
quem a provoca é você,
quem a rejeita também é você,
o que você está pensando afinal?
Olha isso.
Isso não é aquela escrita estranha
da técnica de forjar espadas?
Ela conseguiu preencher?
Eu também não esperava.
Mas esses símbolos
são diferentes dos que aparecem no Diário de Exército Qianyu,
então talvez não seja a técnica de forjar espadas.
Vamos fazer assim,
você vá imediatamente
procurar secretamente
por especialistas no mundo,
veja se alguém conhece esses caracteres.
Entendi.
Espere um pouco.
Eu pretendo
realizar o banquete literário e musical
na Pavilhão Canjiangyue.
Por quê?
Nesses dias, nós do Grupo Yeyoushen
temos coletado informações por toda parte,
buscando pistas da técnica de forjar espadas,
e o gasto de recursos tem sido enorme.
Eu pretendia
transferir os fundos da residência real para cá,
mas infelizmente, cada gasto da residência
precisa ser monitorado pelo Departamento dos Eunucos,
e toda movimentação deve ter uma origem
e comprovante.
Então, você quer aproveitar a oportunidade
de organizar o banquete literário e musical
para transferir os fundos para cá?
Isso mesmo.
Que tamanho é esse banquete?
Quantas pessoas vão vir?
Vai precisar de muito tempo para preparar.
E você sabe como esses jovens nobres
e essas damas difíceis são de lidar,
só de pensar já me dá dor de cabeça.
Melhor você fazer isso em outro lugar.
Tudo bem,
então vamos fazer na sua residência.
Vamos organizar isso na Pavilhão Canjiangyue.
No dia seis de fevereiro, há vento.
O vento sente-se o aroma das flores de ameixa.
Sem vontade de apreciar o perfume, penso na senhorita Tingting.
No dia sete de fevereiro, chove uma garoa.
As gotas de chuva pingam no meu coração solitário,
mas não se comparam ao suave balanço
dos passos lentos de Tingting.
Pensando na senhorita Tingting.
Leve isso para fora e queime.
Leve para mais longe, não suje meu quintal.
Sim.
Não pode queimar, não pode queimar.
Desta vez, já obtive todas as informações para você.
No banquete literário e musical,
o Décimo Oitavo Príncipe também vai aparecer.
Das poesias, poemas e canções, qual delas você não domina?
Não seria a oportunidade perfeita que o céu te deu
para brilhar na frente do príncipe?
Mãe, afinal, o que você pensa que eu sou?
Tocar instrumentos e compor versos para ostentar talento,
brinquedos para o público no palco,
afinal, qual é o propósito disso tudo?
I-isso claro que tem significado.
Pense bem,
se não fosse por essas coisas,
como você poderia se destacar
entre tantas damas de famílias influentes
e casar com
um bom partido?
Então, eu vivo neste mundo
apenas para um casamento?
Se não é para casar, então por quê?
Será que você ainda tem que fazer o exame imperial
para se tornar um  ministro?
Por que não?
Mesmo assim,
você teria que se tornar a imperatriz,
fazendo o imperador mudar as regras por sua causa.
Fica a cicatriz,
ou não fica.
Com mais delicadeza.
Está doendo muito, Xia.
É melhor sofrer uma dor breve
do que uma dor prolongada, senhorita.
O remédio ainda não foi completamente aplicado,
por que saiu de repente?
A senhorita está falando do Li Shiliu, certo?
Mas agora o mais importante
não é a atitude do Herói Li.
Mas, no fim das contas, a senhorita ainda vai se casar.
Antes,
achávamos que era só o General Chu Guihong,
mas quem diria que depois apareceu o Li Shiliu
e também o Sétimo Príncipe.
Como é que as palavras "Sétimo Príncipe"
podem aparecer aqui?
Que azar.
O livro "Amor na Capital" já estava escrito assim,
senhorita, não tente se passar por desentendida com a gente.
Que romance?
Que amor?
"Amor na Capital".
"Amor na Capital"?
Nos últimos dois dias,
os criados da mansão começaram a passar isso em segredo.
[Amor na Capital]
Dizem que a senhorita e o sétimo príncipe
foram feitos um para o outro,
uma união perfeita como ouro e jade.
Espalha boatos,
faz marketing,
e ainda organiza a dupla "Um sonho efêmero".
Eu já me acostumei,
nem me surpreendo mais.
Não é a primeira nem a segunda vez
que ele faz esse tipo de coisa malfeita.
Senhorita, por que está tão certa de que foi o Sétimo Príncipe?
Você ainda não entende muito bem os vilões.
Quem é esse Nan Heng, afinal?
Desgraçado feito sopa de tartaruga podre,
só tem veneno por dentro.
Hoje deixo claro,
se essa coisa não foi feita por ele,
eu vou arrancar a minha cabeça.
Eu já dizia que esse boato não é confiável,
a senhorita apenas tem o Li Shiliu no coração.
Não fiquem falando bobagens.
Ainda nem começou nada.
Além disso, a atitude dele comigo
é sempre instável,
realmente não consigo entender ele.
Então, senhorita, por que não procura ele diretamente
para tirar suas dúvidas?
Se
eu tomasse a iniciativa
de perguntar para ele,
será que não pareceria meio...
O que há para perguntar?
Já falei isso pra vocês, não foi?
É só uma relação de parceria, só parceria.
Pois é,
como a senhorita pode gostar do Herói Li?
Nem sequer o viu pessoalmente.
Vai que ele está
todo cheio de feridas,
com pus por toda parte,
careca e sem dentes.
E se pensar bem,
ele pode muito bem ser uma má pessoa,
matar, roubar, incendiar, saquear,
e quem sabe o que mais...
Parem, parem, parem.
Que besteira vocês estão falando?
Ele é uma pessoa
justa, boa,
fiel, alto,
próspero e dono de várias propriedades.
Embora o trabalho seja instável,
dá pra dizer
que ele é meio
que um pequeno empresário.
E ainda diz que não gosta,
mas nem suporta ouvir a menor crítica.
Senhorita,
já vai fazer vinte e cinco na primavera,
quando você vai declarar seu sentimento
para o herói Li?
O vestido de noiva tem que ser o modelo mais novo, afinal.
A gente vai escolher a loja do sul da cidade
ou a do norte?
E esse convite, ele precisa mesmo...
Parem.
Vocês dois não podem parar de falar sobre assuntos de amor
toda vez que aparecem?
Vocês sabiam que, na TVB,
a frase "arranja um homem e casa logo"
é uma ofensa?
O tempo todo
só falando em casamento, casamento, casamento...
isso nunca acaba? Que saco!
Senhorita, o senhor mandou chamá-la.
O que aconteceu?
Precisa falar sobre assuntos do casamento com você.
Este texto não é nem estilo clerical nem estilo selo,
parece mais com as inscrições em bronze dos antigos ancestrais.
Qual seria o seu significado, afinal?
Pai.
De onde você conseguiu isso?
O que aconteceu com o seu rosto?
Não é importante, só um pequeno machucado.
De onde veio esta anotação sua?
Você reconhece isso?
Dizem pelas ruas
que este é a receita secreta
para forjar espadas.